Beth am ddinnwys ysgol? A oedd gennych chi ddinnwys ysgol?
Ie, yn y ddiddordeb ysgol,
roeddwn ni wedi'i ddinnwys ysgol,
felly roedd yna canthin,
a dwi'n credu bod pawb yn cael y pethau ysgol.
A oedd yn cyfrannu i'w gael?
A oedd yn siarad a'i gael gael gael gael?
O, nid, cyfrannu i.
Dwi'n credu, ydych chi'n mynd yn ymwneud ymwneud ysgol,
neu beth, mae'r aelodau wedi cyfrannu ei,
felly roedd yn mynd yn ystod amser o bryd,
ond roedd unrhyw ddiddordeb yn ysgol,
gyda bwydau llwyf,
a'r bensi, neu beth.
A roedd yn mynd yn ysgol,
a'ch gael ymwneud ymwneud ysgol,
yn ddiweddar, yn ddiweddar,
a'r puding,
a'r hyn yn mynd yn ystod,
a'ch gael y puding yn ystod,
a'r hyn yn ystod,
a dyna, a dyna,
a dyna, rlively
i'r llwy Justice.
Dim ondurities llwyify.
Rydw i'n dechrau dros Green Mart.
Roedd wedi bod yn rhai swab switches.
Mae'n bynnag gallai,
roedd roedd oedd yn r человек
ar Europe Scripture'.
설명 a tbordsodau.
Roedd o beth o Ч importante,
Dwi ddim yn gallu ei roi yn ymddygiad, ond rwyf yn eich gafodd i ddod o'i.
Ond dwi ddim yn gallu ei roi yn ymddygiad.
Rwyf yn meddwl, mewn ysgol y 2, Romley, y prif ddwylo Victorian,
roeddent yn cael ganddyn bach iawn.
Y ffrwyd wedi'i ddod yn fwy o bwrgyrau a phethau fel hynny,
ond goes b oysters a botdelau, crawling am ovr,
trên, arcanu.
Mae'n erbyn hynny.
Da practice.
Os fo...
cani carmabon
Bism nuclefaz y psi irritation
Yn ogystal â hyn, rwy'n credu, y ffrindiau, i mi, yn dechrau i'w ddod o'r lluniau.
Yn ogystal â Romali, mae'n rhaid i mi ddod o'r lluniau.
Rwy'n credu bod yn dda, ond mae'r aelodau yna, roedd hi'n hollol o'r lluniau.
Roedd hi'n dechrau aelodau sydd o'r lluniau.
Roedd hi'n dechrau i'r lluniau yng nghymdeithasol ar y prif ymgyrch, yn ogystal â'r canthin.
Felly roedd hi'n dechrau i'r canthin, i gyrch y ffyrdd, ond mae'r lluniau yna fel leparau,
a roedd hi'n dechrau i'r lluniau ymgyrch.
Mae'n anhygoel yma, ac roedd hi'n dechrau i'w gyrch yn y ffordd yma,
ond roedd hi'n dechrau i'r lluniau i'r ffyrdd, i gyrch ymlaen,
i gyrch y lluniau yma, felly roedd hi'n dechrau i'r lluniau ymgyrch.
Roedd hi'n dechrau i'r lluniau ymgyrch.
A beth oedd yn y lluniau ymgyrch, oedd y sandwichiau?
Ie, yna sandwichiau jam neu rhywbeth fel hyn, bychchrisps,
dydyn nhw ddim cael unrhyw unrhyw ffistigadau,
fel lluniau ymgyrch, y pethau.
Y yogur.
Ie, yna y yogur, un apel, sandwich o unrhyw ddysgrifio.